好吧，这是假期旺季，有很多东西出来，让我们
玛丽·波宾斯（MARY POPPINS）为你分解
欢迎来到Marwin Holmes，Watson和虎啸
那是你的周末票[音乐]
玛丽·波宾斯（MARY POPPINS）的归来已经在影院上映，并作为续集的续集
现在由Emily Blunt饰演Mary Poppins和lin-manuel Miranda饰演Jack
如果您喜欢原始电影，那么这部电影适合您
家庭友好型经典配新型旋转或Emily Blunt Plus飞伞
等于最喜欢的艾米莉·布朗特（Emily Blunt）好吧，就像《水上侠》（Aquaman）本周末在电影院上映
杰森·摩摩亚（Jason Momoa），这部电影是经典DC超级英雄的真人写照
如果您喜欢DC漫画英雄，那么您就是您的忠实粉丝
超级英雄电影或像我这样的人，在剧院里也有像杰森·莫莫阿这样的腹肌
周末大黄蜂：变形金刚系列电影的衍生电影
受到大众需求的支持，由约翰·塞纳（John Cena）和海莉·斯坦菲尔德（Hailee Steinfeld）主演的自动驾驶大黄蜂
从现在开始，只有你可以向周围展示自己的人，我好吗，这部电影是
如果您是“变形金刚”系列的粉丝，那么您会喜欢科学
小说动作电影，或者您曾经命名过汽车
丽贝卡（Lebecca）由JLo和梅洛·文蒂米利亚（Meelo Ventimiglia）主演的第二幕本周末上映
第二幕是在一个沮丧的四岁女孩追求重塑之后
她的职业生涯证​​明了街头智慧与您所说的书本智慧一样强大
你想成为幻想，所以我就像灰姑娘的屁股一样，让你进入
你找到工作宝贝的门，你该死，我们走吧，谁是那个连锁店？
尾巴，你就是你，这是这部电影适合你的连锁店，如果你喜欢女性的话
您喜欢的赋权故事珍妮佛·洛佩兹（Jennifer Lopez）演技的印章与您喜欢的一样多
她的音乐，或者你从来没有被神的磐石所迷惑，为此
周末欢迎来到Marwin热门剧院史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell）在罗伯特（Robert）演艺
Zemeckis导演的一部戏剧讲述了一个袭击受害者的故事，该受害者构建了一个微型世界
在他院子里打两个村庄，以帮助他应对并为您恢复这部电影
您喜欢戏剧性的史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell），或者您可能陷入令人心动的幻想
下周要来的女孩福尔摩斯和沃森演绎经典喜剧
夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes）角色与威尔·法瑞尔（Will Ferrell）和约翰·克莱里（John C Reilly）一起去
拍张照片，我会拍张照片，你会发现这是他的自拍照片
我发誓，我是一个真正的粉丝，我从没做过
这部电影适合您，如果您想看看继兄弟的侦探版
这会让Ferrell John C Reilly喜剧让您大声笑，或者如果您想离开
您的房屋，并在下周三看电影院里的东西。副主席阿································
关于迪克·切尼（Dick Cheney）成为有史以来最强大的副总裁的情节的传记传记d
是的，由克里斯蒂安·贝尔·艾米·亚当斯·史蒂夫·史蒂夫主演
卡雷尔·萨姆·罗克韦尔（Carell Sam Rockwell）艾莉森·潘（Alison Pill）和杰西·普莱蒙斯（Jesse Plemons）
喜欢以历史为基础的故事，您认为真正令人信服的化妆非常酷
或您沉迷于电影糖果和酸辣味的孩子，或者您对我们的恶习感到沉迷
每个人都是您的周末票面价格低廉的电影院
放假好了，您会看到节日快乐，下周再回来看看
一些2019年的好东西
[音乐]